Joł

Można powoli zaczynać pisać elementy frontendu
Backend, który napisałem potrafi robić parę rzeczy i trzeba zaczynać frontend,
żeby pójść do przodu z niektórymi rzeczami (szczególnie z samym wyglądem
okienka, który czały czas staram się projektować).

Na początek poproszę Cię, żebyś napisała szkielet głównego okna. Powinno być
całkiem spore na mój gust, ale zostawiam Ci ostateczną decyzję odnośnie
wielkości.

W tym okienku stwórz przyciski "Create Note", "Create Chord", "Export to .wav".
Dodaj także jakieś drop-down menu z nazwą "Sample Size", w którym będą dwie
opcje - "8 bit" i "16-bit".
Na razie możesz zrobić tak, żeby kliknięcie przycisków albo wybranie opcji z
drop-down menu wypisywało coś w konsoli. Funkcjonalnością zajmiemy się później.
Rozmieszczenie tych przycisków na razie nie jest ważne i nie ma sensu się z tym
nadmiernie bawić, przynajmniej na razie.

Kolejne etapy swojej pracy wrzucaj regularnie do githuba do folderu ProgMain,
żeby można było jakoś do nich ewentualnie wrócić. Samo otwarcie instancji klasy
okna głównego przeprowadź w prog.java

Jeśli coś będzie trudniejsze niż zakładam albo miałabyś jakieś pytania to pisz,
bo komunikacja w projekcie jest ważna.