Joł

Po pierwsze, poproszę dwa przyciski w głównym UI - delete note i delete chord

Po drugie, poproszę nowa klase okienka - Create Chord.
Powinien byc w niej textfield, przed którym będzie napis "Name: "
Pod tym, trochę nizej, napis "Notes used", pod którym będzie kolejny textfield.
Pod tym textfieldem dwa przyciski - "Add note..." i "Delete note..."
Na pasku dolnym za to discard i create, jak bylo w create note



Proszę rób częściej commity UwU

Jeśli coś będzie niejasne albo trudniejsze niż zakładam albo miałabyś jakieś
pytania to pisz, bo komunikacja w projekcie jest ważna.